# This app is made as test task for Binitex

## Task requirments

- Приложение должно загружать статистические данные из открытого API по данному URL[ https://opendata.ecdc.europa.eu/covid19/casedistribution/json/ ](https://opendata.ecdc.europa.eu/covid19/casedistribution/json/)
  - <span style="color:lime">Done:</span> src\App\App.tsx:42  
  - To get around Cors policy I added API as proxy in package.json

- Можно выбрать период отображения данных используя datepicker (всплывающее меню с календарем, где можно выбрать дату). По умолчанию выбран весь период (минимальная и максимальная дата из статистики). Данные в таблице и графике должны обновляться автоматически сразу после выбора иного периода.
  - <span style="color:lime">Done:</span> src\DateRangeSelect\DateRangeSelect.tsx

- Данные должны отображаться в одном из двух режимов, указанном пользователем, переключая с помощью вкладок (tabs) Таблица и График. По желанию переключение режима отображения можно и с помощью выпадающего списка (dropdown list).
  - <span style="color:lime">Done:</span> src\TabSelect\TabSelect.tsx

- В режиме таблицы должна отображаться таблица с 7 колонками данных как указано на схеме. Данные в таблице должны быть отсортированы (по умолчанию в алфавитном порядке по названиям стран). Можно добавить возможность сортировать данные по индивидуальным столбцам и разделение по страницам до 20 строк данных в таблице на каждой странице.
  - <span style="color:lime">Done:</span> src\ShowData\TableDay.tsx

- Над таблицей расположены 2 фильтра для - поиск по стране и по значению определенного поля. По умолчанию поля фильтров пустые. Фильтрация по значениям поля должна осуществляться выбором названия поля из выпадающего списка и указанием значений в полях ОТ и ДО. Данные в таблице должны обновляться сразу при смене значений фильтра. Можно сделать еще: если любое поле фильтра оставлять пустым или туда вводить не числа, то при фильтрации оно не берется во внимание.
  - <span style="color:lime">Done:</span> src\FiltersSelect\FiltersSelectDay.tsx

- Также над таблицей должна быть расположена кнопка для сброса фильтров таблицы, при нажатии которой оба фильтра сбрасываются на значения по умолчанию.
  - <span style="color:lime">Done</span>

- Если при фильтрации не нашлось подходящих данных, то в таблице вместо строк отображать сообщение “Ничего не найдено”
  - <span style="color:lime">Done</span>

- При переключении режима отображения на График вместо таблицы и ее фильтров отображается график с двумя кривыми (см. легенду графика). Ось X отображает выбранный период, ось Y отображает количество случаем.
  - <span style="color:lime">Done:</span> src\ShowData\Chart.tsx

### Bonus requirments 

- Оба поля datepicker должны быть ограничены минимальной и максимальной датой из полученных внешних данных статистики
  - <span style="color:lime">Done</span>

- Возможность указать иное количество отображаемых строк по страницам в таблице
  - <span style="color:lime">Done</span>

- У полей фильтра значений менять фон на красный, если туда введены не числа (присутствуют буквы или другие неподходящие символы)
  - <span style="color:lime">Done Alternative:</span> input is restricted using regex  
  you cant input wrong symbols

- Около полей выбора периода отображаемых данных добавить кнопку “Отобразить все данные”, которая появляется только при выборе иного периода и сбрасывает даты на значения по умолчанию.
  - <span style="color:lime">Done</span>

- Добавить столбцы в таблицу, которые отображают среднее количество заболеваний и смертей в день за выбранный период.
  - <span style="color:lime">Done:</span> src\ShowData\TablePeriod.tsx  
  Moved all date period data into separate table

- Добавить столбцы в таблицу, которые отображают максимальное количество заболеваний и смертей в день за выбранный период.
  - <span style="color:lime">Done</span>

- Над графиком расположен выпадающий список для выбора страны. По умолчанию, когда не выбрана ни одна страна, идет отображение суммированных данных по всем странам из статистики.
  - <span style="color:lime">Done</span>

- Обеспечить масштабирование интерфейса на разных размерах экранов и мобильных устройствах.
  - <span style="color:lime">Done</span>
